# Новый проект

## Требования

React-Solution работает на Node.js 18 или новее. Проверьте версию командой `node -v` . Если версия старая или Node.js отсутствует, то установите свежую LTS версию. [https://nodejs.org/en/download/package-manager](https://nodejs.org/en/download/package-manager)
## Создание проекта

В командной оболочке перейдите в директорию, в которой желаете создать новый проект и выполните команду:

```
npm create react-solution@latest
```

Если текущая директория не пустая, то будет предложено ввести название для новой вложенной директории под файлы проекта. 

Будет создана начальная структура проекта на `React` с использованием фреймворка `React-Solution` и настроенными инструментами `Vite`, `TypeScript`, `Jest`, `eslint`, `prettier`. Файлы с настройками всех инструментов будут в корне проекта.

Если под проект создана новая директория вместо использования текущей, то перейдите в неё (в примере директория project-name).

```
cd ./project-name
```

В директории проекта выполните команду для загрузки npm пакетов.

```
npm install
```

При необходимости контроля изменений инициализируйте git репозиторий. 

```
git init
```

Подготовка нового проекта завершена! Удачной разработки и успехов в релизе! Если возникнут трудности, обращайтесь в телеграмм канал тех-поддержки. 

← [Главная](main.md) | [Команды запуска SPA и SSR](npm_commands_for_start_spa_ssr.md) →








